# Pryanik Docs

Pryanik Docs — это приложение для работы с документами, разработанное с использованием React, Redux и Material UI. Приложение позволяет выполнять операции с документами, такие как просмотр, добавление, редактирование и удаление записей. Оно также поддерживает авторизацию пользователей с помощью токенов.

Проект использует GitHub Pages для развертывания.

В режиме разработки используются моковые данные, т.к на сервере API не настроен CORS, в связи с чем происходит блокировка запросов к бэкенду.

## Ссылки

- [Приложение на GitHub Pages](https://elizavetaa0.github.io/pryanik-docs)

## Описание

Этот проект позволяет пользователям авторизоваться, просматривать таблицу с документами и выполнять операции CRUD (создание, чтение, обновление, удаление) для документов.

## Технологии

- **React** — для построения пользовательского интерфейса.
- **Material UI** — для стилизации компонентов.
- **Redux** — для управления состоянием приложения.
- **TypeScript** — для улучшенной типизации.
- **MSW (Mock Service Worker)** — для работы с моками данных (используется для имитации API запросов).
- **GitHub Pages** — для хостинга приложения.

## Установка

Для того чтобы запустить этот проект локально, выполните следующие шаги:

1. Клонируйте репозиторий:
   `git clone https://github.com/elizavetaa0/pryanik-docs.git`
2. Перейдите в каталог проекта:
    `cd pryanik-docs`
3. Установите зависимости:
   `yarn install`
4. Запустите приложение в режиме разработки:
    `yarn start`

После этого приложение будет доступно по адресу http://localhost:3000.

## Скрипты
- `yarn start` — запускает приложение в режиме разработки.
- `yarn build` — собирает проект для продакшн-окружения.
- `yarn test` — запускает тесты.
- `yarn eject` — извлекает конфигурацию, если нужно.
- `yarn lint` — проверяет код на ошибки с помощью ESLint.
- `yarn lint:fix` — исправляет ошибки ESLint.
- `yarn deploy` — деплоит проект на GitHub Pages.
